So let's start by setting loading to true when we start fetching a burger, for that I need a new action
Ento, vamos comear configurando o carregamento para verdadeiro quando comeamos a buscar ou para que eu precise de um
type, I'll add it to my action types folder, file excuse me and I'll name it PURCHASE_BURGER_START
novo tipo de ao, todos adicionados ao meu arquivo de pasta digitado por ao, desculpe-me e eu o nomearei por hambrguer do Che.
and that will also be my identifier.
Comece e esse tambm ser o meu identificador.
Now I'll create an action creator for this,
Agora Altria  a criao criada para isso.
we have one which is named like this
Ns temos um que  chamado assim.
but this has our async code and therefore doesn't return an action, so I'll
Mas isso tem nosso cdigo assncrono e, portanto, no retorna um solo de ao.
actually refactor this
Na verdade, o Reflektor faz.
and I'll add a new action creator.
E adicionarei uma nova ao criadora.
This one I'll name purchaseBurgerStart and the old one I'll rename to just purchaseBurger. Now in purchase
Este nome comea com Bergere e o antigo renomeado para comprar Bergere agora compra o comeo
BurgerStart
de Burger.
I don't expect any arguments and all I want to do is I want to return a javascript object where the type is
Eu no espero que nenhum dos argumentos que eu quero fazer  retornar um objeto javascript onde o tipo est
set to actionTypes.PURCHASE_BURGER_START so that I can handle this in redux because this being a
configurado para os tipos de ao, comprar Bergere comear, para que eu possa lidar com isso e redux porque
async normal action reaches redux which has the reducer.
esta  uma ao normal assncrona atinge o redux que tem que reduzir.
Now I renamed this to purchaseBurger so we'll have to take care about this in the index.js file
Agora eu preciso renomear apenas para comprar o Burger's ter que cuidar disso
where we export it, we export purchaseBurger now.
no ndice, ou ns o exportamos, ns exportamos a Bergere agora.
And now in the order.js file still when I dispatch this, before I sent my post request,
E agora na ordem Jaspal ainda quando enviei isso antes de enviar minha solicitao de publicao.
I want to execute purchaseBurgerStart, this function to dispatch this action right at the start.
Eu fui para executar por perseguio Bergere comece esta funo para despachar esta ao logo no incio.
Of course I don't want to execute it like this
Claro que no quero execut-lo assim.
I want to execute it wrapped in a dispatch so that the action returned by purchaseBurgerStart is dispatched
Eu quero execut-lo envolto em um despacho para que a ao retornada pela compra Burgas comear seja
to the store. With that,
despachada para a loja com morto.
I need to work on contact data because there, I still dispatch purchaseBurgerStart and I should dispatch
Eu preciso trabalhar em dados de contato, porque l eu ainda despacho a recompra de compra e devo enviar
purchaseBurger instead.
a Bergere em vez disso.
Additionally there is an error in this function here where we get dispatch,
Alm disso, h um erro nessa funo aqui onde ns enviamos.
we of course should return a map of props to functions,
claro que devemos retornar um mapa de adereos para funes.
so this part here has to go into the return javascript object, like that.
Ento, essa parte aqui deve entrar no objeto de retorno javascript desse tipo.
Now with this we should have our action connected,
Agora com isso devemos ter nossa ao conectada.
we can now go back to redux, to the reducer and also handle the case that we just started,
Agora podemos voltar para ler x para o redutor e tambm lidar com o caso que acabamos de comear.
This new action we added a second ago,
Este novo ato e ns adicionamos um segundo atrs.
so I'll add a new case here,
Ento, vou adicionar um novo caso aqui.
the position doesn't matter but I'll add it at the top
A posio no importa, mas vou adicion-la no topo.
and here I'll name this actionTypes.PURCHASE_BURGER_START and there, I want to return a javascript object
E seu nome como os tipos de ection adquire o comeo de Burger e eu quero retornar um objeto
as always, we'll copy the old state
javascript como sempre copiar o estado antigo.
to keep my old orders but set loading to true. With that we switch loading,
Para manter meus pedidos antigos, mas disse que o carregamento  verdadeiro com a dvida, alteramos o carregamento.
we of course now have to make sure that the contact data container, we get loading from our state
Ns, obviamente, temos que nos certificar de que o continer de contatos que recebemos  carregado do nosso estado.
now, from redux because we're using loading in there to show the spinner and right now, we're referring
Agora, da Rydex porque estamos usando o carregamento para mostrar o Spener E agora estamos nos referindo ao
to state loading,
estado do carregamento.
well that is something we don't need anymore in the state of this container,
Bem, isso  algo que no precisamos mais no estado deste recipiente.
I'll leave all the controls but i'll actually get rid of the loading property there.
Vou deixar todos os controles, mas ele realmente se livrar da propriedade de carregamento l.
Instead in mapStateToProps, I'll add the loading prop and map it to state,
Em vez disso, ele mapeia o estado para o suporte. Eu adicionarei o Propp de carregamento e o mapearei para o estado.
and now we can reach out to loading but actually we'll soon combine our reducers so we will have to
o douceur ordenado aqui no estado do mapa para o suporte no continer de dados de contato.
change to see this soon to take the slice of that reducer, of the order reducer here in mapStateToProps
E agora podemos chegar ao carregamento, mas, na verdade, em breve combinaremos nossos produtores, ento teremos que mudar para ver quando tirar
in the contact data container.
uma fatia de pai jogar
So for now, I'll leave it like this but we'll soon change it, with the loading prop made available here,
Ento, por enquanto, vou deix-lo assim, mas logo o alterarei com o problema de carregamento disponvel no ano disponvel.
I of course should reach out to this props loading here and not this state loading, let's check if we got
Eu,  claro, deveria chegar a este carregamento adequado aqui e no apenas estado carregando um cheque se ele tiver
any other this.state.loading places,
algum estado de Aberdeen carregando lugares.
no we haven't.
No, ns no.
The last step is in the same file, in the contact data container to also use mapDispatchToProps and add it
O ltimo eu estava no mesmo arquivo e um continer de dados de contato para usar tambm o mapa para adereos e adicionado
to the connect function, pass it as a second argument
funo de conexo pass-lo como um segundo argumento.
so that this really is considered by react-redux.
Ento isso realmente  considerado por read read.
So with that all saved, nothing would work,
Ento, se esse cofre antigo no funcionasse.
if we go back, we see that we have a problem here,
Se voc voltar, vemos que temos um problema aqui.
we're trying to fetch ingredients and this doesn't work and we also will never be able to
Estamos tentando buscar ingredientes e isso no funciona e todos sabemos que nunca ser capaz
reach our other state here,
de alcanar nosso outro estado aqui.
the order state because we're not combining any reducers.
A ordem  o estado porque no estamos combinando nenhum redutor.
So let's fix this error first and let's then start working on combining reducers.
Ento, vamos corrigir esse erro primeiro e vamos ento trabalhar na combinao de redutores.